Kavya, apapun yang kamu
lakukan dan apapun yang terjadi..
Terlepas dari semua ini
ada satu hal di atas semua ini.
Dan sebenarnya aku
sangat mencintaimu.
aku peduli padamu.
Dan itulah sebabnya..
Hari ini, pertanyaan seseorang
memberi saya kenyataan..
Saya tidak ingin ini
terjadi di masa depan.
Oleh karena itu, saya perlu waktu.
Saya mengerti.
Saya mengerti, Vanraj.
Maafkan aku, aku mendorongmu.
Dan saya minta maaf
bahwa aku memberimu harapan
dan menghancurkannya nanti.
Jadi, haruskah aku pergi?
Saya tidak tahu.
Kavya, aku telah menghentikanmu
karena aku tidak bisa
meninggalkanmu sendirian
dalam kondisi seperti ini.
Tapi saya juga tahu
bahwa Anda mungkin tidak
bisa hidup dengan semua orang
dalam lingkungan yang penuh tekanan ini.
Mengapa kamu menatapku?
Apakah Anda mencurigai saya?
Saya tidak yakin tentang
Anuj tapi saya mencurigai Anda.
Kamu bisa menggeledah
kamarku dulu
tapi setelah itu,
kamarnya akan digeledah.
Teruskan.
Jadilah tamuku.
Karena aku tidak takut pada siapa pun.
Karena saya tidak mencuri uang.
Kami akan mengetahuinya setelah
kami menggeledah kamar Anda.
Hentikan, kalian berdua!
Tidak ada yang mencurigai siapa pun.
Ada sesuatu yang
hilang dan semua
orang berusaha menemukannya.
Kita tidak boleh saling menuduh.
Kita harus mencari uangnya.
Jadi, mari kita mencarinya.
Ayo kita lakukan sekarang.
Haruskah aku menelepon Anupama?
TIDAK..
Seberapa besar kamu akan mengganggunya?
Ayah mertua..
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ayah mertua, tolong bicara
padaku selama dua menit.
Tolong, Ayah mertua.
Anda marah kepada saya, bukan?
Siapakah saya sehingga bisa marah?
Tapi saya benar-benar kesal.
saya terluka.
Sayang, nasib berada
di luar kendali kita.
Tapi membuat kesalahan
atau menghindarinya..
Itu ada di tangan kita.
Ayah mertua, saya tahu, saya
telah melakukan kesalahan besar.
Tapi, Ayah mertua..
Benar juga bahwa saya
sangat mencintai Vanraj.
Kavya..
Lebih baik kita tidak
membicarakan hal ini.
Tapi kamu bisa tinggal
di sini jika kamu mau.
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Mengapa kamu tidak
membiarkan kami hidup damai?
Pergilah ke kamarmu dan jangan
membuatku marah dengan
muncul di hadapanku.
Pergi saja dari sini.
- Ibu mertua, tolong..
Mohon maafkan saya.
Tolong jangan membenciku.
Aku tidak akan sanggup menanggung ini.
Apakah kamu berpikir sekali
sebelum mengkhianati kami?
Apa menurutmu jika
kita bisa bertahan..
Maafkan aku, ibu mertua.
Saya tidak ingin permintaan maaf Anda.
Aku tidak menginginkanmu
dan bayimu yang belum lahir.
Kamu sudah mati bagiku.
- Tolong jangan katakan ini.
Jangan buang aku.
Jangan membuatku mengatakan yang sebenarnya.
Atau yang lain, saya tidak akan
menunggu keputusan Vanraj.
Nenek.. - Tolong, Ibu Mertua..
- Pergilah..
Nenek, tenanglah.
Ayo..
- Ibu mertua..
Kinjal, beritahu ibu
mertua untuk memaafkanku.
Dia mendengarkanmu.
Dia menganggapmu serius.
Dia akan memaafkanku
jika kamu memberitahunya.
Kinjal..
- Kavya, tenang.
Kavya, nenek tidak salah.
Aku tahu.
Tapi, Kinjal, apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus saya lakukan
agar dimaafkan oleh semua orang?
Semua orang menjagaku
sampai kemarin.
Mereka memanjakan saya.
Mereka menunjukkan kekhawatiran seperti itu.
Tapi hari ini..
Semua orang membenciku hari ini.
Mereka bahkan tidak
ingin melihatku, Kinjal.
Apa yang saya lakukan?
Anda benar-benar tidak
tahu di mana uang itu?
Apa!
- Nah, lihatlah caramu mencari
sepertinya kamu
tidak ingin mencarinya.
Itu harus dicari di mana ada
kemungkinan menemukannya.
Saya juga tidak menyimpannya di sini
juga tidak ada orang yang memasuki kamarku.
Mengapa saya harus
mencarinya?  Mungkinkah
kamu menghabiskan
semua uang Anuj
dan sekarang, kamu
berbohong untuk menghindari ini?
Barkha, memanipulasi adalah
keahlianmu dan kakakmu
bukan milikku.
- Saya tidak berbicara tentang manipulasi
tapi tentang pesta pora yang
tentunya merupakan keahlianmu.
Barkha, jika aku ingin
melakukannya, aku akan
melakukannya dengan uangku,
bukan dengan uang orang lain.
Pokoknya, Anuj memberiku
gaji yang cukup setiap bulannya
yang bisa saya jalani.
- Ya, tapi kamu sudah punya anak sekarang.
Mungkin Anda tidak mampu
memenuhi pengeluaran Anda.
Siapa yang tahu kalau kamu
punya pacar baru sekarang?
Barkha, hentikan omong
kosongmu dan carilah uangnya.
'Jangan khawatir.'
'Uangnya akan segera ditemukan'
'dan itu juga, dari
tempat yang tepat.'
Mudah.
Berhentilah menangis, Kavya.  Berhenti menangis.
Apa yang harus aku lakukan, Kinjal?
Saya tidak mengerti.
Rasanya semuanya
hilang begitu saja.
Anda mungkin merasa sakit
hati jika saya mengatakan ini
tetapi Andalah yang bertanggung
jawab atas kondisi Anda ini.
Saya tahu bagaimana rasanya
jika pasangan Anda selingkuh.
Anda melakukan hal yang
sama pada ayah mertua
apa yang Toshu lakukan padaku.
- Aku tahu.
Aku tahu itu..
- Oleh karena itu, mohon maaf
tapi jangan menuntut
maaf, Kavya.
Anda mungkin menemukan jalan keluar.
Namun jika Anda tidak
menemukan jalan keluarnya
maka terimalah bahwa
kamu telah dihukum
untuk apa pun yang
Anda minta maaf.
Kamu benar.
Saya tidak akan menuntut permintaan maaf.
Tapi aku pasti berharap untuk itu.
Aku akan terus berharap untuk itu.
Apa?
- Kamu tidak bisa pergi ke kamarmu.
Siapakah Anda sehingga memutuskan hal itu?
- Kau tak pernah tahu
Anda mungkin menyembunyikan
uang itu di tempat lain.
Itu sebabnya aku akan
menggeledah kamarmu dulu.
Anda hanya dapat
memasuki kamar Anda saat itu.
Baik tetapi Anda tidak akan mencari.
Saya tidak percaya kamu.
Tolong jangan mulai
memperebutkannya sekarang.
Saya akan mencari.
- Kamu percaya padanya, bukan?
Apakah kamu?  - Oke.
Dia bisa.
Tapi aku akan menggeledah kamarmu.
Mengapa?
- Jika dia ingin menggeledah kamarku
Saya juga bisa
menggeledah kamarnya, kan?
Baiklah, kamu bisa.  Saya tidak peduli.
Tapi dalam kasusmu, aku peduli.
Karena kamu penipu.
- Romil, kumohon.
Jaga bahasa Anda saat
berbicara dengan suami saya.
Bisa aja.
Dia mungkin suami
yang ideal untuk Anda.
Tapi bagi saya, dia penipu,
pelaku kekerasan yang manipulatif.
Romil, cukup.
Ini sudah menjadi situasi yang
menegangkan dan Anda sibuk..
Adhik telah tinggal di sini
jauh sebelum kedatanganmu.
Tapi tidak ada satu rupee
pun yang hilang dari rumah ini.
Tapi uang hilang
segera setelah Anda tiba.
Aneh.
Itu sebabnya perlu dilakukan
penggeledahan di kamar Anda.
Baiklah kalau begitu.  Silakan dan cari.
Saya tidak akan menghentikan Anda.
Pakhi, pergi dan periksa.
Sementara itu, aku akan
menggeledah kamarnya.
Ya Tuhan!
Pasangan palsu hastag.
Bagaimanapun, biarkan
drama ini berakhir sekali saja.
Aduh!
Apakah Anda menemukan uangnya?
Aku sudah bilang kalau kamu tidak
akan menemukannya di kamarku.
Anda juga tidak akan menemukannya di kamar saya.
- Ini..
Kesombongan
seperti ini ditunjukkan
oleh pencuri sebelum tertangkap.
Namun suami yang kasar tidak
menghentikan kesombongannya
bahkan setelah tertangkap.
- Diam..
Kamu diam.
- Bisakah kalian berdua diam saja?
Apakah perlu bertengkar
sepanjang waktu?
Hanya diam.
- Kalian membuang-buang waktu.
Anda tidak akan menemukan
apa pun di kamar saya.
Itu ditemukan!
Apa!
Aku mendapatkan ini di kamar Romil.
Saya tidak pernah
mengambil uangnya lalu
bagaimana bisa
ditemukan di kamar saya?
Jadi begitu.
Tunggu..
Apakah Anda menjebak saya
bersama suami Anda yang kasar?
Adhik tidak pernah
memasuki kamarmu, Romil.
Tapi kamu melakukannya.
Maksudnya, kamu meletakkan
koper di kamarku,
atas perintahnya?
Wah, di satu sisi kamu menyebut
adikku pencuri, di sisi lain
apakah kamu menyebut
putri Anupama pembohong?
Luar biasa!
Anda seorang pencuri
dan Anda pembohong.
Tapi kenapa aku terkejut?
Pola asuhmu memang demikian,
itu sebabnya kamu berperilaku
seperti ini dan mengatakan
hal-hal seperti itu.
Romil.
Ini?  - Aku tidak melakukan ini.
Jika Anda menginginkan
uang, Anda bisa meminta saya.
Pernahkah saya menolak
memberi Anda uang?
Tapi kenapa kamu mengatakan semua ini?
aku memberitahumu.
Saya tidak mencurinya.
Oh ya, kamu benar.
Anda tidak mencurinya.
Kebetulan uang itu berpikir
bermain petak umpet.
Jadi diam-diam dia
pergi ke kamarmu.
Apakah saya benar?
- Saya tidak punya ide
bagaimana uang itu sampai di sana.
Yang saya tahu adalah
saya tidak mencurinya.
Romil, kesalahan terjadi.
Jika Anda tidak sengaja
mencuri uang, minta maaf.
Apa yang kamu tunggu?
Meminta maaf.
Bagaimana?  - Bagaimana caranya?
Haruskah aku meminta maaf seperti kamu?
Dengan memohon,
Pakhi, mohon maafkan aku.
Aku meneteskan air mata palsuku.
Paakhi, maafkan aku.
Haruskah aku meminta maaf seperti itu?
Saudari, minta dia
untuk menutup mulutnya.
Kalau tidak, aku akan mematahkan mulutnya.
Biarkan saya melihat betapa beraninya Anda.
Apakah ada yang menghentikanmu?
Romil, jangan coba-coba
mengalihkan persoalan.
Di sini, kami berbicara
tentang kamu, bukan Adhik.
Romil, kalau kamu memang
mencurinya, akui saja.
Aku tidak melakukannya!
Lalu bagaimana uang ini
bisa sampai di kamarmu?
Anda menyimpannya!
Dan aku yakin, ini adalah perbuatanmu.
- Diam saja, oke?
Sekarang kamu tertangkap,
kamu menyalahkan saudaraku.
Adhikku tidak seperti itu.
- Bisa aja.
Semua orang di sini
tahu bagaimana Adhikmu.
Dia dan saudara perempuannya
telah lama mencoba menjebakku.
Orang-orang ini tidak ingin
saya tinggal di rumah ini.
Jadi mereka salah menjebak saya.
Dan saya yakin
dia pasti menyimpan
uang ini di kamarku.
Karena tempo hari, ketika saya
datang untuk mengambil iPad saya
keduanya sedang
duduk dan berbicara.
Mereka menjadi gugup seolah-olah
sedang membicarakan saya.
Mereka menyembunyikan suatu rahasia.
Dia dan saudara perempuannya
bersama-sama dalam
seluruh rencana permainan
yang sedang terjadi.
Hentikan omong kosongmu!
- Tante..
Saya baru saja pulang.
Aku keluar selama ini.
Anggap saja saya
mencuri uang itu.
Jika saya telah mencuri uang itu
Saya akan melarikan
diri dengan itu, bukan?
Apakah saya bodoh
membawanya pulang?
Mereka pasti telah
melakukan sesuatu.
Jangan seret adikku ke dalamnya.
Aku dan adikku bukan pencuri.
Ya benar.
Itu sebabnya tidak ada
satu sen pun yang dialihkan
dari kantor saya
dalam ketidakhadiranku.
Laki-laki yang bisa
melakukan penipuan
dan memukuli istrinya,
bisa juga mencuri.
Dan saya tidak perlu mencuri uang.
Sayang, aku mengerti maksudmu.
Saya sangat mengerti.
Tapi yang terjadi adalah itu
terkadang anak-anak
terbawa suasana
saat melihat jumlah
yang begitu besar.
Saya tidak terbawa suasana.
Kakak iparmulah yang disesatkan.
Anda menjelaskannya kepadanya.
Bukan untuk ku.
Romil, cukup!
Jangan menuduh
Adhik lagi dan lagi.
Lalu siapa yang harus saya tuduh?
Demi Tuhan, saya mengatakan
ini untuk terakhir kalinya
Saya tidak mencuri uang itu.
Semua ini telah dilakukan oleh
suamimu dan saudara perempuannya.
Keduanya bersama-sama
menjebak saya.
Jangan seret adikku dalam hal ini.
Kakakmu sudah
terlibat di dalamnya.
Kakakmu juga sama-sama terlibat
dalam setiap kejahatan
yang kamu lakukan.
Bahkan saat kamu menampar
istrimu, adikmu meremehkannya.
Anda menuduh
saya hari ini bahkan
sekarang dia mendukung Anda.
Terkadang Anda bekerja
sama dengannya dan sebaliknya.
Tapi apa pun yang
salah di rumah ini
hanya karena duo kakak-adik.
Ankush, kamu lihat?
Putramu menyebut
istrimu pencuri di depanmu.
Beberapa waktu yang lalu,
istri saya menyebutnya pencuri.
Karena dia adalah seorang pencuri.
- Dan siapa kamu?
Istriku..
- Kamu tetap tenang.
B-Coba kulihat..
- Tidak, Anu.
Saya mengerti apa
yang Anda coba lakukan.
Ini terlalu berlebihan.
Sekarang biarkan aku yang menanganinya.
Bagaimana kamu bisa menuduhku?
Ayo, ambil ini dan patahkan
kepala satu sama lain.
Jika ini tidak cukup
Aku akan mengambilkanmu pisau.
Saling menusuk.
Meski begitu, jika kamu tidak
puas, aku akan memberimu senjata.
Tembak satu sama lain.
Dan kalian berdua..
Kakak ipar, kalian..
Apakah kalian berdua tidak mengerti?
Bukannya menghentikan mereka,
Anda berdua justru malah bertengkar.
Saya telah mendengar tuduhan itu
dan mendengar perkelahian itu.
Sekarang saya ingin mendengar kebenarannya.
Siapa yang mengambil uang itu?
- Aku tidak mengambilnya!
Tapi tetap saja, jika
kalian semua mengira
aku telah mencurinya,
tolong, aku mohon padamu
untuk mengusirku dari rumah.
Berperilaku baik.  Cukup dari kamu.
Lalu lakukan satu hal, hubungi
polisi dan masukkan
saya ke penjara.
Tapi kau tahu
bahkan penjara akan jauh
lebih baik dari rumah ini.
Karena keduanya
tidak akan ada di sana.
Dan bukan berarti Anda
tidak mengetahui realitasnya.
Anda tahu segalanya,
namun mereka tetap di sini.
Dan aku yakin..
Mereka akan tetap di
sini bahkan di masa depan.
Dan tahukah Anda
orang seperti apa mereka?
Mereka menghantui rumah
itu bahkan setelah mereka mati.
Mereka tidak akan pernah meninggalkanmu.
- Diam!
Mengapa saya harus diam?
Haruskah saya diam
karena Anda ketahuan?
Romil!
Saya mencoba yang terbaik
untuk menanganimu
dengan cinta dan kesabaran.
Aku ingin menanganimu.
Saya pikir, saya akan memenuhi
tugas menjadi seorang ayah.
Aku akan membuatmu tetap bersamaku.
Saya akan mendidik Anda.
Aku akan menjadikanmu manusia yang baik.
Saya mencoba.
Saya benar-benar mencoba.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku merasa malu karena kamu.
Beraninya kamu, Romil!
Beraninya kamu!
- Aku tidak mencuri uangnya.
Katakan yang sebenarnya, Romil!
Saya tidak mencuri uang itu.
Romil..
- Kakak ipar..
Kakak ipar, hentikan!
Hentikan.
Kami menemukan uangnya.
Jangan lakukan ini.
Kami akan membicarakannya dengan tenang.
Maaf, Anupama.
Anuj, aku tidak ingin
membuat keributan.
Dan saya tahu, Anda juga tidak
menginginkan keributan apa pun.
Tapi bagaimana kita bisa
mengakhiri topik ini di sini?
Barkha!
- Tolong, Ankush.  Biarkan saya menyelesaikannya.
Anupama, andai saja Adhik
melakukan hal yang sama..
Apakah Anda akan
mengatakan hal yang sama?
Kamu tidak akan.
Faktanya, Anda pasti
akan menelepon polisi.
Adhik akan dihukum.
Romil tidak dihukum.
Dia telah diampuni.
Dan saudara laki-laki
saya akan dihukum.
Saudari, tolong biarkan saja.
Biarkan masa lalu berlalu.
Adhik, bagaimana aku bisa melepaskannya?
Katakan padaku dengan jelas.
Apakah Anda ingin
kami memanggil polisi?
Ya?
Ngomong-ngomong, itu ide yang bagus.
Ayo hubungi polisi.
Mereka akan
menyelidiki masalah ini.
Mereka akan mendalami masalah
ini dan menemukan kebenarannya.
Lalu.. Apa namanya?
Ya.. Sidik Jari..
Mereka akan mengambilnya.
Jadi, polisi akan menemukan
kebenaran bagaimanapun caranya.
Ayo segera hubungi mereka.
Saya tidak membawa ponsel saya.
Telepon..
Kakak ipar, berikan
aku teleponmu.
Saya akan menelepon
mereka dari nomor Anda.
Saya akan memanggil Inspektur.
Berikan aku ponselmu.
Kak, kenapa kamu melibatkan
polisi dalam urusan keluarga kita?
Ini tidak dilakukan.  Maksud saya..
Mari kita akhiri ini.
Masalah pribadi kita
akan keluar dari rumah kita.
Orang-orang akan bergosip tentang kita.
Reputasi keluarga
kita akan ternoda.
Saya tidak menginginkan ini.
Adhik, kamu sangat bijaksana.
Saya tidak memikirkan hal ini.
Kami tidak bisa mempertaruhkan
nama keluarga kami karena dia.
Itu benar.  Kita harus..
Kita tidak seharusnya.
TIDAK!
- Jadi, akhiri masalah ini di sini.
Romil..
Adhik..
Pergilah ke kamarmu.
Sebentar.
Kalian telah menguji
kesabaran saya.
Anda adalah saudara saya
jadi, aku tidak mengatakan apa-apa.
Tidak lagi.
Di sini, jika kalian
melakukan sesuatu..
Apapun itu..
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Anggap ini sebagai peringatan
terakhir kalian semua.
Cukup sudah, teman-teman!
'Kekurangajaran, tipu
daya, dan tindakanmu..'
'Putriku mungkin
tidak bisa melihat ini.'
'Tapi kamu tidak bisa menyembunyikannya dariku.'
'Bu, cukup!  Ini terlalu banyak.'
'Kamu berbicara di
tempat yang salah.'
'Kamu diam di
tempat yang tepat.'
'Kami bersama dan bahagia.'
'Kamu seharusnya bahagia.'
'Mengapa kamu ingin
memisahkan kami?'
'Pakhi, kamu..
- Bu..'
'Jika kamu tidak berhenti ikut
campur dalam kehidupan pernikahanku'
'kalau begitu aku akhirnya
akan melakukan sesuatu'
'bahwa yang akan kamu
lakukan hanyalah penyesalan.'